Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
B. (гитара дыбысы)
Emaj7. (гитара дыбысы)
Е. (гитара дыбысы)
B. (гитара дыбысы)
F Шах…. (гитара дыбысы)
Хмм... F#.
(гитара дыбысы)
B. (гитара дыбысы)
B7. (гитара дыбысы)
Е. (гитара дыбысы)
F Шах… Уф…. (гитара дыбысы)
Ау!
Шынымен ісіп кеткен жоқ па?
А, мен осылай екеніне сенімдімін ...
А, сонда, сонда.
♬ (гитара)
♬～
(Шапалақтау)
Керемет! Мен оны ойнай бастадым.
Дұрыс! (Тацуки) Сіз соңына дейін ойнай аласыз ба?
Уф... бұл... басталады!
Күрсіну…. Хехе... Осылай➡
Сіз қандай әнді орындап жатырсыз?
Жақсы әндер болды.
``Касуга Кейдж'' жақсы. Хмм.
Менің ойымша, бұл тәжірибе үшін жақсы, бірақ...
«Тәжірибе үшін» нені білдіреді?
Э~?
О? (Айне/Сойо) Ах.
Бұл... әннің мәтіні ме? (Жарық) Иә.
Мүмкін жаңа ән шығар! ? Иә.
Айне Чанның өтініші бойынша. иә?
Әй, сен оны маған жаздың ба? Солай ма?
Маған көрсет, маған көрсет~. Эй, неге! ?
Алғашқы тікелей шоуыңыз үшін өте қолайлы. Маған көрсет~
Мен оны сұрадым, сондықтан оны көруге құқығыңыз бар! ?
Я... Эй, Тацуки-чан➡
Бұл Ту Чан жазған жаңа әніміз, солай ма?
Жарайды.
Мен ән жазамын. (Айне/Ту) Иә?
Не? Е, Тацуки-чан, сен де музыка шығара аласың ба?
Мен оқитынмын, бірақ Ту оны маған жазды➡
Мен мұны істеймін.
Олай болса~ Тацуки және басқалармен➡
Мен RiNG тікелей шоуына қатысуды шештім.
Бұл аяқталғаннан кейін➡
Біздің топқа Муцу-чанды да шақырайық.
Мен бүгін үйге қайтып келе жатқанда Шо-чанмен сөйлесуді ойладым➡
Муцу-чанмен барғың келе ме?
Мен бармаймын... Неге?
Бүгін фортепиано күні болды деп ойламаймын.
Мен бармаймын...
♬ (құлаққаптан музыка ағып жатыр)
♬～
Күрсіну…. ♬～
(Музыканы тоқтататын дыбыс)
♬～
(пернетақтадан енгізілген дыбыс)
Таңғышты салғанда қолым ауырады➡
Гитарада ойнағанда тайып кеттім.
Маған саусақтардың икемділігі жаттығуларын үйретті➡
Мұны істеу саусақтарыңызды күшейтетін сияқты~➡
Тек орындаңыз, мен оны байқап көремін деп ойлаймын.
Ах! Сойо мырза? Ах...
Өйткені менің жақын жерде істейтін жұмысым бар еді.
Сіз мені көп күттіңіз~! ? Жаттығуға барайық!
Ах, Сойо-сан ұсынған хош иіс шынымен босаңсыды.
Құдайға шүкір.
♬ (гитара)
Жақсы көрінеді~ Сен жақсысың. (есіктің ашылған дыбысы)
Иә? Тацуки-чан➡
Сен киіміңді ауыстырдың ба? (Тацуки) Мен әлсіреп қалдым.
Иә! ? мектеп! ? Ол ақаулы.
Мен өлең шығардым.
Қазірдің өзінде? Шынымен бе?
Тацуки-чан керемет!
Шынайы ма? жақсы? Иә.
Асығыңыз, асығыңыз!
♬～
Бұл өте жақсы. Уау... (қол шапалақтау)
Бұл шын мәнінде ән.
Жарық туралы не айтасыз?
Жылы.
Бұл жақсы дегенді білдіре ме?
Иә. қолымнан келгеннің бәрін жаса!
Ах...! Мен түсінемін.
Ым, бәлкім, сәл баяулау керек шығар.
Жоқ, өйткені сіз жүгіру сезімін жоғалтасыз.
Уф... (Тацуки) Ал, мен саған нота жіберемін.
♬
Не? Мен ештеңе жазған жоқпын ба?
Код жазылған, солай ма? Тек дыбысты тыңдаңыз.
Ха! ? Саусақтарыңызды төмен түсіретін ештеңе жоқ! ?
Табуляцияны айтасыз ба?
Тацуки-чан, әкеңмен компьютерде сөйлесе аласың ба?
Мүмкін емес. Эх! ?
Онсыз мүмкін емес! (есіктің ашылған дыбысы)
болды.
Ах! Қаңғыбас мысық!
Ал...
Топта ойнау. Менде сенің үлесің жоқ.
Жақсы. істеу.
♬～
♬ (гитара)
Шынайы ма?
Ағымдағыны қосып, оны қайта жасаңыз. (Айне/Сойо) Иә?
Қаңғыбас мысықтар күнде келеді. (Айне/Сойо) Иә~?
♬ (гитара)
Айдың соңына дейін күнде бір уақытта ала аласыз ба?
Иә. Студенттік жеңілдік және ертерек қабылдауға жеңілдік➡
Қызметкерлерді тағайындау.
Рахмет. Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз.
Мен күн сайын брондау жасадым.
Джи~ Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасайсыз ба?
Жарық.
Шие бар.
Жарық?
♬ "Сіз жеткілікті түрде жұмыс істеп жатырсыз. Сіз қазірдің өзінде жеткілікті жақсысыз."
♬ «Мен шалынып құладым».
♬ «Мен орнымнан тұрып келдім».
[[]]Енді байқап көрейік.
[[]]6-шы жол төмен жоғары төмен жоғары. (гитара дыбысы)
[[]]5-ші жол төмен жоғары төмен жоғары. (гитара дыбысы)
[[]]4-ші жол төмен жоғары төмен жоғары. 3-ші ішек... (гитара дыбысы)
(пернетақтадан енгізілген дыбыс)
Жағалауда көрінетін жер бедерінің бұл түрлері ➡
Жағалау террасасы деп аталады.
Хоккайдодағы Хидака аймағы әйгілі жер➡
Солтүстік Санрику жағалауы Бұл Сикокудағы Мурото мүйісі.
Мұғалім.
Аа, Мисуми мырза. Бұл уақыт болды.
Кешіріңіз.
Сәттілік! Келіңіздер.
Рахмет. Ұрыс.
-де біз өзен террассаларынан айырмашылығын түсіндіреміз.
Ол неге келмейді?
Сіз бұл күнде болады дедіңіз.
Жаттығу жасаймыз ба?
Бүгін таңертең жіберген адам мұны жасайды, солай ма?
Орналастыруды қайта қарастырыңыз. Ха! ?
Сіз қалай жаттығу жасайсыз?
(басылған дыбыс)
Күрсіну….
((Шоко: Не болды?
А, міне...
Бұл туралы не деуге болады?
Ах... Аа...))
♬～
Сіз 10 минутқа кешігіп қалдыңыз! Асығыңыз, ашуланыңыз!
Күте тұрыңыз, Айн-чан.
Кешіріңіз! Кезекшілікте!
Келесің бе, келмейсің бе, айтшы.
Иә? иә? Мұнда.
Олай емес... Ммм➡
Келер алдында хабарлап жіберсеңіз, көмектесер ме деп ойлаймын.
Иә. иә? мен? Ах...
Мен сені топқа қостым, келіңдер.
Кешіктіру де жақсы емес.
Жарық Жаттығуды бастайық.
А... иә….
Мм... не?
Қай нота? Кеше.
Аа...
Ойнау мүмкін болғанша жеке жаттығыңыз.
Е. Бәріміз бірге жасайық.
(гитара дыбысы)
Неліктен жоқ?
Бұл.
Жарайсың ба? (гитара дыбысы)
♬
♬～
Қанағаттану. сәл.
Бұл әлі аяқталған жоқ. Ол әлі толық сәйкес келмейді.
Иә? Бұл дұрыс. Ах.
Ракун жақсы емес пе?
Мен ше? Сіз дұрыс жаттығу жасайсыз ба?
Не? Мен істеп жатырмын.
Мен бұрынғыдан да нашармын. Жарайды, мен бар күшімді салып жатырмын.
Бәрі жараспаса, бұл топ емес!
Әй... (Тацуки) Сен де жақсы емессің!
А, жақсы.
Басқаларға қарағанда екі есе көп жаттығу. (Айне) Мен мұны істеймін, бірақ...
А, мен қайтып келдім! Бұл шынымен мысыққа ұқсайды.
♬～
Мен жақсы жаттыға алмадым...
Қаңғыбас мысықтардан құтылайық...
Немесе...
Тікелей эфирге келетініңізге кепілдік жоқ...
Егер сіз ұпайды тағы да шатастырсаңыз➡
Әуесқойлар онымен күресе алмайды...
((Шоко: Мен Тоудың сөзіне сәйкес келетін ән жазамын.
Менен кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Бұл ән жазған адам ретінде менің міндетім))
күрсіну.
Неге қазір...?
Күрсіну….
Бұл ел бітті ғой, иә?
Ол бүгін тағы келді!
Сойо қазір топта ойнайды.
Мені де шақырып жатыр... Сіз мені болжап отырсыз ба?
Күрсіну…. Одан аулақ болған сайын➡
Ол сені қуады деген сөз.
Мен қиналып жатырмын...
Ертегіні айтуымыз керек.
Сіз Цукиномириге келесіз бе?
Мен бара аламын...!
Ах...
Концерт болатын күні кездесе аламыз деп ойлаймын.
Қашан?
Иә? Келмедің бе? Мен сене алар емеспін...
Мүмкін мен бұрынғыдай кешігіп қалған шығармын?
♬ (гитара)
Онда! басқа!
Айқайламаңыз.
Иә?
Келген сайын өзгертіңіз!
Мен тырыссам да, олар мені елемейді немесе сәтсіздікке ұшырайды!
Адамдар туралы көбірек ойланыңыз!
Тіпті осында...! Екеуің тынышталыңдар.
Тацуки-чан, сен бар күшіңді салып жатырсың.
Бұлай жасамаңыз.
Кешіріңіз, мен оны Тацуки-чанға қалдырдым...
Мм... мен де... мен де...!
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Егер бәріміз мұны жасасақ, біз мұны істей аламыз, солай ма?
Бұл маған сенуге болмайды дегенді білдіре ме? иә?
Мен бұлай айтқан жоқпын.
Мен мұны Шоко сияқты істей алмаймын!
Тацуки-чан….
Тацуки-чан, өзіңді итеріп жіберген шығарсың...
Дұрыс...
Барлығынсыз...
(жүгіру дыбысы)
)) Келесіде Кишиможин-мэ Кишиможин-мэ.
)) Читосебаши білім беру залының алдында.
(Темір жол өткелінің дабыл дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Менің әпкем мен Шоко дайын➡
Мен неге...?
☎ (Қоңырау үні)
Жоқ. Олар шықпайды.
Әдеттегідей қаңғыбас мысықтар келмейді.
Кеше бүгін келу қиын...
Ммм... Мен дұрыс түсіндім➡
Оған көп нәрсе қалдырғаным рас...
Иә. Өйткені, бәрі болмаса, жақсылық болмас еді.
Мен сені іздеймін!
Ах...
☎
Band Баруым керек пе?
Мен көремін. Көңіл-күйім түскенде үнсіз жүргенім жақсы.
Ал, мен үйге бара жатырмын, өйткені менің тобым бар.
Топ туралы көңілім түсіп тұрса да➡
Жақсы айтылған...
Мен өз топтарының қамын ойлайтын адамдарды аздап қызғанамын.
Сонымен.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
⚟Бірақ кеш!
Мен 2 сағат, 56 минут және 31 секунд күттім. Тачи-чан.
Ах!
Ол қашып кетті! Ах! Айн-чан!
♬～
Күте тұрыңыз!
Ах... Айне-чан!
Ха ха ха ха….
♬～
Аяқ киім….
Ха ха ха ха….
Не істеуім керек...
Қашпа!
Қашпаймын! Өйткені сен менің артымнан келе жатырсың!
Олай болса тоқта! Неге олай дейсің?
Дәлірек айтқанда, шекара бұзу! Сенімен бәрі жақсы ма!
Бұл дұрыс емес! Ол анықталса да, бұл рефлексия хаты!
Уау...Мен жазуға шебермін.
Білсе де, жақсы болды! ?
Шулы, бұл ең соңғы шара!
Тоқтасаң бәрі шешіледі!
Кім тоқтайды! Олай болса, мен сені қуалай беремін.
Қатты тітіркендіргіш.
Хахаха….
Ах, а...
Вату! Абуна Сәлем!
Уау. Тома….
Тааа~. Апыр-ай!
Уф... мінеки! сен!
Уау, қан! иә?
Бұл теңіз жануарлары сериясының 6-шы бөлімі.
Манта сәулесі Күн балығы Ескек балық Кит акуласы➡
Әй, бұл көк кит пен аққұба кит!
Аа... Фуфуфу….
Ахахаха! Хахахахаха! иә? Неге күлесің?
Ахахах... Айтайын дегенім, өте сүйкімді.
Шамдар сүйкімді.
Ертең тікелей эфир бар. Сіз не істемексіз?
Енді қаша алмайсың.
Рахмет.
Аа...
Мен үшін? Мен үшін? шулы.
Иә? Басқа айтар сөзің бар ма?
Не? (Айна) Рахмет➡
Рахмет! Рақмет сізге!
Неліктен? Сен не істеп жатырсың?
Иә? О, неге! ?
Иә?
Мен мысықпен ойнадым. (Мысық мияулайды)
Ұзын мысық! Сен менің орта мектебімсің! ?
3-сынып. (Мысық мияулайды)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory